あなた、さっき
服を持ってきてくれるって
言ったよね？
チェンチェン
さっき私に
話しかけてくれた？
よく聞き取れなかったの
もう一度
言ってくれる？
ごめんね
チェンチェン
もう一度
言ってみて
ハオ・ミン
何を
ぶつぶつ言ってるの？
おばあちゃん
聞こえた？
ハオチェンが
私に話しかけてくれた
聞こえたよ
私は
耳が遠くないよ
なんでそんなに
嬉しそうなの？
ありがとう
いいのよ
この子は
本当に賢いんだよ
誰が優しくしてくれるか
ちゃんと
分かってるんだ
これは
最初の一歩だよ
ありがとう
おばあちゃん
何を
ありがとうって言うの？
あなたたちが
心を込めてくれればいい
ありがとう
本当にありがとう
ハオチェン
お湯の温度
どう？
調整してあげようか？
背中
流してほしい？
何かあったら
言ってね
私は
ドアの前にいるから
動かずに
待ってるよ
ずっと
ドアの前にいるよ
チェンチェン
食べていいよ
どうぞ
冷やしてある？
もちろん
すごく甘いよ
食べてみて
パパは
最近どう？
ママが言ってた
状態は
安定してるって
それなら
よかった
それでママに
話した？
いいニュースを
ハオチェンが
話すようになったって
言ったよ
すごく
喜んでた
ハオチェンが
早く
前みたいに
元気になってほしい
活発で
やんちゃな姿に
もうすぐだよ
チェンチェンに
もう少し時間をあげて
最近のハオチェンの様子を
王先生に
全部話したよ
王先生は
とても良いって言ってた
つまり
おばあちゃんの方法が
本当に効いてる
そうだよね？
実は
小さい頃から
私のおばあちゃんは
とても
賢い人だと思ってた
細やかで
子供の世話も
上手で
子供たちと
一緒に
遊べるんだ
私は思う
おばあちゃんが
いる場所なら
私は
すごく安心できる
おばあちゃんは
あなたの
心の大黒柱なんだね
そしてあなたは
私の
心の大黒柱だよ
なんで急に
ベタな口説き文句
言うの？
今日あなたの部屋で
アルバムを見たの
正確には
私たち二人の
アルバムだね
どうして
見たの？
あの写真は
私たちが
離婚騒動の
時のものだよ
私は
本当に嬉しい
それが
最後のページじゃなくて
なんで急に
写真を撮るの？
この写真を
アルバムに
入れるんだ
新しい
ページにするために
じゃあ私は
こう書くね
今日のスイカは
すごく甘い
ずっと
記録し続けよう
あなたが
おばあちゃんになるまで
私たちも
ここで
月を眺めよう
話したいことが
尽きないね
やっと分かったよ
「相互の努力」って
こういうことなんだね
知ってる？
つまり
あなたが
夢を語って
私は
それを楽しむ
スイカ
もっと食べる？
うん
今日は
月がすごく明るいね
見て
ほら
みんな
もう聞いてるよね？
不動産業界で
最近
大きなニュースがあった
華東の北外川用地
あなたが
手を出すつもりだと
これは私の
キンダに
入るための
最初の
大きなプロジェクトです
こういう
本物の実績だけが
世間の噂を
封じられるんです
クー社長
全力で
お仕えします
できる限り
頑張ります
ウェイピン
シェン家の
父子は
今
何をしている？
義父さん
今ハオ・ミンは
シュー・イェンと
子供を連れて
京州を
離れました
どこに
身を隠したか分かりません
シェン・ジンソンは
今
ずっと
昏睡状態です
クー社長
ハオ・ミンが
再び
復活する可能性は
どれくらい
あると思いますか？
私はハオ・ミンが
絶対に
諦めないと信じてます
このダイヤモンド用地を
しっかり
注視してください
誰と
付き合っているか見て
疲れてない？
水
飲む？
それは
だめだよ
私のを
掘ってよ
チェンチェン
おばあちゃんのご飯は
とっても美味しいよ
お昼ご飯だよ
うん、いいよ
無視するんだ
少し休んでね
君は土を
すごく上手に耕すね
この区画の種は
きっとここが
一番よく育つよ
彼が君に話しかけてるよ
それでも君は
返事しないんだね
そんなに彼の
顔を立てないの？
パパは僕のパパじゃない
ママは僕のママじゃない
兄さんは僕の兄さんじゃない
僕も僕じゃない
何を言えばいいか
分からない
ただ理由が
分からないんだ
どうして彼は
僕を騙すの？
僕を認めてくれないの？
チェンチェン
考えたことある？
あの時のハオ・ミンは
まだ子供だったんだよ
彼は偶然知ったんだ
自分が父親になったって
彼もすごく
不安だった
でも彼は一度も
考えなかった
君を
諦めることを
君を守りたかったんだ
もちろん
ハオ・ミンの父親も
息子を守りたかった
だから
間違った方法を使った
でも彼らの
本当の気持ちは
君のためを
思っていたんだ
私の言ってること
分かるかな？
でも嘘は
嘘なんだよ
その通り
嘘は
嘘だよ
嘘をつくのは
いけないこと
嘘なら
いつか必ず
バレるものだよ
誰でも
その代償を
払うことになる
彼らも
心が痛んでる
君がどんな立場でも
この家族の中では
みんな君を
とても愛してる
ずっと変わらず
愛してるよ
君も
感じてるはずだよ
そうだよね？
だから僕は
やっぱり
彼らを
許さなきゃいけないの？
もちろん
そんなことないよ
君自身が
選んでいいんだ
決めるのは
君の心だよ
どうしたいか
君が決めていい
でも一つだけ
伝えたい
みんな君を
とても愛してる
それだけは
絶対に変わらない
君なら
分かってくれると信じてる
本当に
おばあちゃんのご飯は
本当に美味しいよ
ジャガイモ
行こう
帰って
ご飯食べよう
行こう
あのジャガイモ
見てごらん
今掘ったばかり
見えた？
こんにちは
あの売店へは
どう行けばいいですか？
売店
それは
近くないよ
この道を
まっすぐ行って
ずっと
前に進んで
分かれ道に
出たら
左に曲がって
また進んで
次の分かれ道で
右に曲がる
そこから
約五百メートル進む
そうすれば
売店が見えるよ
左に曲がって
それから右だよ
そうそう
ありがとう
どういたしまして
チェンチェン
ここにいるよ
夜中なのに
声もかけずに
外に出て
何してるの？
どうして
言ってくれないの？
どれだけ
心配したか分かる？
怪我してない？
お腹すいた
お腹すいたら
言ってね
ご飯作って
あげるから
寒くない？
こんなに汗かいて
風邪ひきやすいよ
冷えないようにね
ハンガー
足りてる？
足りてる
おばあちゃん
ハオ・ミンと
相談して
明日京州に
戻ることにした
もう帰るの？
早いね
今チェンチェンの
様子はだいぶ良くなった
でもハオ・ミンの
父親は
まだ病院にいるんだ
だから私たち
考えて
早く戻ろうと
思ってる
まだ
目覚めてないの？
まだだよ
数値は
安定してるけど
本人は
まだ目覚めてない
早く
帰ろう
病気の人は
家族が
そばにいるのが一番
そばで
世話してあげて
明日の朝早く
荷物の
準備手伝うね
小さい頃から
何度も言ったけど
何回も
あなたに言った
京州に
連れて行きたいって
ちゃんと
世話したいって
でも結局
何かあると
やっぱり
あなたに頼ってしまう
あなたが
言ってたでしょ
「おばあちゃんは
みんなの避難所」って
妍妍
これからは
どんな困難があっても
つらいことがあっても
いつでも
おばあちゃんの家に帰ってきて
おばあちゃんは
いつでも待ってるよ
京州が
落ち着いたら
チェンチェンを連れて
また会いに来るね
それなら
おばあちゃんはすごく嬉しいよ
はい
さあ、来て
来て
来て、私がやるよ
ズボンがびしょ濡れだ
来て、絞って
はい、できたよ
そうそうそう
両手で同時に
ああ、びっくり
来て
来て、そうそう
はい、しっかり絞って
許総、戻ってきてくれて
歓迎します
妍さん、すごく会いたかった
もう大丈夫、もういいよ
座って、座って、
どうぞ座って
座って、どうぞ
最近は
私事のせいで
会社の進展が
遅れてしまいました
でも姉さんに感謝します
皆さんの努力に
感謝します
妍衣坊（イェンイーファン）が
順調に進んでいます
特に感謝したいのは
財務部長の林涛さんです
銀行でローンを
申請してくれました
妍衣坊（イェンイーファン）のために
急な問題を
解決してくれました
ありがとうございます
私は当然の仕事を
しただけです
すべては
ジョウ総の指導のおかげです
ジョウ総、ありがとうございます
もういいよ、もう大丈夫
はい
それでは始めましょう
最近のプロジェクトの進捗を
みんなで報告し
まとめましょう
ヤオヤオ
前に話したバティックの件
今は
私はもう一つ作りました
バティックコレクションの
企画図です
見てください
そして今回の新作は
こちらで
十人以上の
人気ファッションブロガーを
動画コラボを
する予定です
ほぼ話が
まとまりました
つまり彼が
妍衣坊の財務報告書で
不正をしたってことね
そして融資を申請した
彼がこんなことをしたのは
君に故郷へ戻って結婚してほしいから
だからこれも
君がなぜ
引っ越すことになった理由だよ
まず彼を落ち着かせようと思ったの
彼を安心させるには
まずユ・イーミンと距離を置くしかない
前は会社で
文句も言わず働いて
真面目そうに見せてたけど
全部演技だったの
実はずっと前から計画してた
全部仕組んでたんだよね
この間ずっと
私も考えてた
どうやってこの件を対処するか
録音しておいたよ
彼に会いに行った
それで
全部録音したの
ちょっと聞いてみて
俺がいつ不正会計したって？
俺が不正会計したって言うなら
その印鑑は君が押しただろ
そうだ
認めるよ
融資詐欺の件で君を脅した
俺が最低だった
でも君を愛する気持ちは
本当に純粋なんだ
誰も傷つけたくなかった
ただ君に一緒に故郷へ帰ってほしかった
この録音があれば
少なくとも銀行には証明できる
私たちは彼とグルじゃないって
この融資詐欺の件は
私たちは知らなかった
積極的に関与もしていない
融資のお金は少し使ったけど
でも幸いそんなに多くはない
両親にも話した
今会社の資金は
ちょっと回転が厳しい
それで両親は
君が渡した年金を
全部出してくれた
今は一円も減ってない
いつでも銀行に返せる
ごめんね、イェンイェン
会社を任せてくれたのに
こんな大きな問題を起こしてしまった
君には関係ないよ
それに
証拠も見つけてくれた
もう十分頑張ったよ
そうだ
さっき君が言ってたのは
リン・タオが利益率を
21％まで上げたって
だから銀行が融資したの？
そう
今の手作り生地や
副資材の高コスト
さらに莫大な
宣伝費もかかって
うちの会社は
今はずっと
損益分岐点を探してる段階だよ
利益率を
21％にするなんて無理だ
銀行が見抜けないはずない
あの融資担当のシャオ・フォンは
リン・タオの親友なんだ
そうだね
それならなおさら無理だ
融資詐欺は違法で、刑務所行きだよ
このシャオ・フォンは
リン・タオのために
故郷に帰って結婚したいだけで
こんな大きなリスクを負うのか
審査で見逃したとしても
見落としがあったとしても
担当者も上司も
重大な連帯責任を負うことになる
この点に関しては
銀行はとても慎重になる
この話は筋が通らない
君の話を聞くと
確かにおかしいところがある
チョウ社長
手続きは？
リン・タオ側はもう済ませました
ここで
印鑑を押すだけでいいです
シャオ・フォン
この融資はよろしくお願いします
ご安心ください
俺とタオは
昔からの友人です
規定通りの手順で
最速で進めます
今回は君のおかげだ
本当に助かったよ
いえいえ
これで大丈夫です
融資が下りたら
すぐにご連絡します
シャオ・フォン
今日は何時に退勤？
夜ご飯でもご馳走したい
私は
チョウ社長
帰りのチケットは全部予約しました
今夜には帰らないといけません
じゃあ次回にしましょう
もう協力関係ですし
これからいくらでも機会があります
今回はまた今度ですね
だからリン・タオは
彼がそんなに急いでる理由は
君に
シャオ・フォンと接触してほしくないから
今は
最優先すべきは
君がシャオ・フォンを見つけて
この融資の中で
何が起きたのか
はっきりさせることだ
それから
君が
ユ・イーミンを巻き込みたくないのは分かる
でもこの件は
君たちの関係とは
全く関係ない
だから君に勧めたい
正直に話すことを
どうせ
事実はこういうことだから
君のことは分かってる
怒るのも分かってる
私に言わなかったのは
リン・タオが怖かったから？
問題が大きくなって
私に迷惑がかかるのを恐れて
この間ずっと
大きなプレッシャーを抱えて
全部自分で背負っていたんだね
でもこれからは
大きなことも小さなことも
自分で解決できなくても
すぐに私に教えて
私は実家に一度帰ろうと思う
シャオ・フォンに会いに行く
この件を
はっきりさせられるか
ちゃんと聞いてみるつもり
いいよ
私も一緒に行くよ
いいよ、一人で行けるから
それはダメだよ
シャオ・フォンがリン・タオと
仲間かもしれないって知ってるでしょ
もし何かあったら
どうするの
だから絶対に一緒に行く
わかった
今のところ
生産ラインの
安定した出力以外に
みんなにお願いしたいのは
仕事の重点を
私たちの
オフライン店舗の推進に置くこと
四つのポイントを覚えてください
一つ目
ウィンドウディスプレイのデザイン
二つ目
事前プロモーション
三つ目
スタッフサービス研修
四つ目
供給の安定性
各部署には
迅速なフィードバックをお願いします
もう一度皆さんに伝えます
今後各部署で
人員を増やします
何か必要なことがあれば
必ず人事部に伝えてください
ジョーリン
天津に
総合広場があります
私たちに出店を招待しています
実店舗の入居です
これは
とても良いチャンスだと思います
担当者と会って
詳しく話し合ってください
わかりました
リン部長
今、推進しているのは
オフライン店舗の業務です
だから経理の業務量が
確実に増えます
ご苦労をおかけします
会社がどんどん成長して
忙しいほど嬉しいです
この二日間で
各部署の予算を
まとめて私のオフィスに置いてください
私は希望します
会社の予備資金を
３％に調整してください
問題ありません
水曜日に
面談します
わかりました
はい
各部署は
予算の要望を話してください
リン・タオ、メモして
ホアンホアン
プロモーション部は
一番大きな支出は何ですか
こちらは
主にインフルエンサーのプロモーションです
さらにオフラインイベントの企画も
私たちは企画しています
オフライン店舗のチェックインイベントを
妍衣坊のタグ付きで発信します
どうしたの？
何かあった？
天津に行っていつ戻るの？
明日の朝早く出発して
夜は食事をして
早ければ
明後日の朝には戻れる
心配しないで
一緒に実家に帰るのは遅れないよ
今は会社も順調で
すべてが軌道に乗っています
だから約束したことは
必ず守るよ
わかってる
無理に言わせてるわけじゃない
言っても仕方ない
時間がすべてを証明する
ジョーリン
この場所、覚えてる？
前に君が食事に誘ってくれた場所だよ
心を込めて飾り付けたんだ
風船もあるし
花もある
シャンパンもある
一番大事なのは
僕たち二人がいること
僕と結婚してくれますか？
ユー・イーミン
リンリン
どうしたの？
なんで彼を連れてきたの？
リンリン
ほら、指輪も買ってあるんだ
土曜日午前十一時の列車で
一緒に実家に帰ろう
結婚しよう
リンリンは君と帰らない
ましてや結婚もしない
あなたは約束を破った
すべて手配済みだ
今になって裏切るのか
全部説明したはずだよね
結果は分かっているはずだ
融資の件は全部把握している
あなたたちはシャオ・フォンに
会いに行ったんだ
君は私が
この件を怖がると思った
騒ぎがどんどん大きくなる
君はさらに私が
銀行に自分から行けないと
思っている
君の計算は
私たちが黙って
この融資を受け入れると
期限通りに返済して
もう二度と話題にしないと
でもそんなこと
あり得ないだろ
もし本当に詐欺融資なら
法的責任を負うことになる
私が印を押したのは
私の過失だ
罰は必ず受ける
それが私の覚悟だ
当然シャオ・フォンにも
会った
彼に事情を説明したかった
そこで初めて気づいた
君は全く
偽の帳簿で
融資を騙していなかった
君が彼に渡した
すべて本物のデータだった
だから彼は当然
融資してくれた
だからあの日
私に彼と食事させなかったんだ
君は私を騙した
偽の報告書を渡して
私に印を押させて
私を騙して君の実家に
連れて行った
君と結婚して
婚姻届を出した
リン・タオ
良心が残っていてよかった
本当に詐欺融資しなくて
よかった
そうでなければ私たちは
すぐに
警察署で会うことになった
私も君を訴えることができる
でも少しは情けをかけたい
だから今から
自分から去ってほしい
リン・タオ
もうこんなことは
やめてくれ
特にジョーリンには
手を出すな
さもなければ
最後まで戦う
お客様、温かい料理は
まだお持ちしますか？
出て行け
何だよ
メールはもう受け取った
皆さんのご意向は
私に業績コミットメントを
署名させたい
そうですよね
クー社長
あなたは今
グループのトップです
そして発表しました
北外川用地の入札に
参加すると
さらに提案しました
もし入札に成功したら
試用期間を前倒しで
終了する
一年間の試用期間を
そうですよね
業界の構図を変えるほどの
不動産業界の入札です
この条件は妥当だと思います
でも失敗すれば
キンダの株は必ず
乱高下します
あなたは就任したばかり
株主たちは
確かに不安を感じています
だからこそ提案したのです
このような業績コミットメントを
成功すれば
試用期間は前倒しで終了
失敗すれば
会長の座は
再度投票で決めます
クー社長
誤解しないでください
誰かを狙ったものでは
ありません
新任グループ会長の
試用期間は
みんな同じ試練を
受けます
やはり
株主たちは
本物の業績を
期待しています
誰に対しても同じです
ただいま
チェンチェンはどう？
道中ずっと元気だったよ
スン先生に会った
挨拶もした
チェンチェンのことは
何かあれば
すぐに連絡してくれるって
とにかく心配しないで
すべて順調に
良い方向に進んでいる
今回チェンチェンが
自分から学校に行きたいと
言った
本当にすごいことだよ
母も言ってた
あなたとおばあちゃんに
感謝しているって
母がそう言うなら
ちょっと丁寧すぎるよ
チェンチェンは元気になった
家族みんな元気になるよ
よかった
店舗の進捗は順調？
すべて順調だよ
内装も半分以上進んだ
それにバティックコレクションも
ヤオヤオがデザイン案を
出してくれた
今日会社で見られるよ
素晴らしい
これからどうするつもり？
北外川用地の入札を
続けるよ
クー・ミンチョンが
他の株主たちに
私と父を訴えさせて
グループの損失を
賠償させようとしている
私たちの口座は凍結された
キンダの役職も失った
みんな思っている
私がこのダイヤモンド用地を
入札したいなんて
夢物語だと
ずっと勝ち続けることは
できないと分かってる
でも父とチェンチェンのために
クー・ミンチョンには
絶対負けない
どの会社で入札するつもり？
父の最初の会社だよ。
名前は新業（シンイエ）。
うちのチームの主力メンバーは
みんな退職手続きをした。
僕と一緒に進退を共にする。
まだ自信もやる気もある。
入札を続けるつもりだ。
君の助けにも感謝してる。
口だけの感謝は受け取らないよ。
もし感謝したいなら
祝賀会の時に
ちゃんと感謝してね。
わかった。
そうだ、
この後、黄社長に会うんだよね？
うん。
スーツとネクタイは
上の階に置いてあるよ。
だから
本当にご支援ありがとうございます。
言っただろう、
口だけの感謝は受け取らないって。
ハオ・ミン
新しい会社は順調かい？
まあまあです。
今後も
黄社長と協力できるといいな。
正直に言うと
資金もグループの後ろ盾も
君にはもうない。
どうやって君と組めばいい？
四年前、
北外川（ホクガイセン）
初期計画が発表された時
僕とチームは
すでに注目していた。
土地供給や
政策の動向、
都市計画、
そして我々の
競合の戦略も
徹底的に調査した。
僕が入札プランを出す。
あなたが資金を出す。
一緒に入札しましょう。
今回のプロジェクトは
利益が目的じゃない。
クー・ミンチョンを倒したいんだ。
黄社長
クー社長が来ました。
どうぞお入りください。
クー社長
否定はできませんが
あなたの条件はとても魅力的です。
でも懸念があります。
ハオ・ミンは若い。
あなたは
彼がグループでまだ力不足だと思うかも。
でもシェン・ジンソンは
キンダの創業者ですから。
何十年もグループを率いてきた。
今の株主たちは
君の味方に見えるけど
シェン・ジンソンが回復したら
グループに戻れば
株主たちがどちらにつくか
分からないよ。
シェン・ジンソン
今は自立した生活もできない。
彼は完全に
この戦場から退いた。
恐れるに足りない。
銀行の融資関連の
資料を持ってきてくれ。
ここにある。
ここです。
この保証書
よし。
データをまとめて。
九番目だ。
メモしておいて。
いい知らせがある。
チェン社長
このプロジェクトへの投資を承諾した。
本当？
すごい！
どうだい？
体力はまだ大丈夫？
黄社長
毎年マラソンに参加してるし
しかもフルマラソンだよね。
もっと練習しないと。
ハオ・ミン、
私はね、
君みたいな若者とチームを組むのが好きだ。
元気があって
持久力もある。
じゃなきゃ毎日
一人で湖のほとりを走ってる。
こんな素晴らしい景色も誰とも分かち合えない。
本当に残念だよ。
そうだ、
入札書はもう準備できてる。
あと二日で提出できる。
ハオ・ミン
君の視野や
エネルギー、器の大きさは
よく分かっている。
私はもう年を取った。
この元気も
昔ほどじゃない。
ずっと引退したいと思ってた。
投資でもして余生を楽しもうと。
でも君と組んでから
自分が
どんどん若返ってる気がする。
そんな気分だよ。
あと数年は頑張れそうだ。
黄社長
そんなに早く引退しないで。
残ってください。
私たち後輩に学ばせてください。
行こう。
ハオ・ミン
ごめんね。
この後半は
一人で走りたいんだ。
黄楚明は本当に老獪な男だ
入札書はずっと
二社協力の形で作成してきた
特に出資の部分は
勝利の鍵となる
入札の最重要ポイントだ
なのに彼は
何も言わずに急に撤退した
私たちは完全に不意を突かれた
今から入札戦略を急に変えても
間に合わない
以前は黄社長という切り札があった
それを使えたから
一＋一が二以上の効果が出せた
瞿明诚と競争しても
勝つ見込みがあった
でも今は黄社長が撤資を主張して
協力をやめることになった
私たちだけでやるしかない
勝ち目は全くない
私の考えだけど
無理して傷つくより
早めに損切りした方がいい
私の提案だけど
今回の入札は諦めた方がいい
確信のないことは
無理に参加する必要はない
沈社長
ご意見はいかがですか
入札を続ける
みんなもう
長い間準備してきた
みんなの努力を無駄にしたくない
この二日間で
入札書を修正して
政府に提出する
保証金は
最低１％の割合で
提出する
なぜですか
たとえ勝てなくても構わない
これはつまり
業界に顔を見せる機会だ
勝敗は二の次だ
外部に思われたくない
協力会社が減っただけで
すぐに立ち行かなくなると
競技場に
立つ勇気すら
失ったと思われたくない
入札書を出して
引き続き議論しよう
私たちの
プロジェクト周辺に
緑地エリアがあるか見てみて
まだ忙しいの？
もう遅いよ
今回のダイヤモンド用地の入札は
ただの参加でも
新しい会社として
実現可能なプロジェクトがあれば
評判を得られる
プロジェクトは選べた？
あるよ
見てみて
これ
石庫門
これは
旧市街再開発プロジェクトだ
これはなかなかいいね
今回の妍衣坊
と古北鎮の協力
私も気づいたんだけど
各地の政府は
文化と歴史の
保護と継承を非常に重視している
ここ数年はまさに
新たな高みに達したと言える
だから私の考えは正しい
本当に正しいよ
どうしたの？
イライラしてるの？
じゃあ早く終わらせて
終わったら早く寝てね
うん
一緒にいてほしい？
大丈夫
すぐに上がるから
わかった
順調？
とても順調だよ
それならよかった
寝よう
沈ハオ・ミンが
政府の
旧市街改造プロジェクトを受けたって
そう、間違いない
ほぼ協力が決まった
あいつも
時勢をよく読んでる
仕事を受けて
まず会社を育ててる
最近ウェイピンを見かけないけど
あなたが彼に新しい会社を作らせたから
初めて社長になって
忙しくしてるよ
他に用事ある？
瞿社長
知っています
あなたはウェイピンに約束しましたね
キンダの法務部を
彼と連携させると
会社のプロジェクトを
彼の新しい事務所に任せると
でも
最近新しい会社の
資料を受け取りました
あらゆる面で
彼の新事務所より
もっと適している
でも私はもうウェイピンに約束した
瞿社長
あなたが私を取締役会に入れてくれた時
あの年配の連中は
すでに不満を持っていた
今グループの業務を
新しい事務所に任せたら
彼らが調べないとは限らない
あなたとウェイピンの関係を
それならこうしてはどうですか
まずはしばらく移行期間を設けて
グループの業務は
そこにあるままですし
ウェイピンも急ぐ必要はない
彼に状況を説明しないと
余計なトラブルは避けましょう
ご安心ください
もしもし
下のカフェで待ってるよ
用がある
この件は君の一存じゃ決まらない
俺の義父はもう
すでに承諾してくれた
キンダは俺の事務所と
長期契約を結ぶ予定だ
君が俺を呼び出したのは
この話をするためか？
君の義父は今
北外川用地の件で忙しい
今はそれが最優先だ
君は優先順位を理解してるか？
スティーブ
全部君が裏で仕組んだんだろ？
今、俺は疑ってる
この契約はまだ俺のものか？
ウェイピン
俺は君の気持ちを
よく理解してる
でもな
君は結局
表に出せないことをした
全部君の義父のためだ
でも今は
入札の特別な時期だ
クー社長も慎重に動くしかない
理解してほしい
今になって手のひら返しか
そうだろ？
シェン家を潰すために
俺がどれだけ犠牲にしたか知らないのか？
前回チェンチェンの件で
警察に長く拘束された
弁護士資格まで失った
俺は全て失った
今すぐ上に行って
義父に直接聞く
今行ったら
もう片方の手も使えなくなるぞ
若者よ
そんなに焦るな
クー社長
俺に何か用ですか
ハオ・ミン
どうぞ、座って座って
座ってくれ
ハオ・ミン
実は
君と俺が敵対する状況は
俺は望んでいない
俺には子供がいない
小さい頃から
君は俺と親しかった
正直に言うと
時々
君の父さんが羨ましい
君みたいな息子がいて
俺の不満は
君の父さんの独裁に向けたものだ
考えてみてくれ
もし彼が昔
俺という古い仲間に
もっと思いやりがあったなら
ここでシャンパンを開けて
祝うのは
俺たちだったはずだ
君が俺を呼んだのは
感情の話じゃないだろ？
君の父さんが入院して
俺も見たくなかった
今、君自身が
小さな会社を作って
今、いくつか
政府案件を受ける準備をしてる
堅実な道を選んでる
俺はいいと思うよ
もし
仮にだが
君にその気があるなら
俺、クー叔父が
良い値段で
君たち親子の
持っている株を買い取れる
賠償訴訟は
グループが取り下げる
これが君たちにとって最善だ
キンダ
キンダは父が一から作った
俺たちは売らない
どんな株も
これが俺の
君たちへの
最大限の善意だ
君が受け入れないなら
君たち親子が
グループ全体に立ち向かうことになる
結果は君たちの破産だ
ご来賓の皆様
企業代表の皆様
皆様、おはようございます
ご参加いただきありがとうございます
北外川1137号
用地入札会
本日の入札会は
規律検査機関と
市公証所の
共同監督のもとで行われます
公平を確保し
公正で
公開されます
今回の入札プロジェクトは
北外川
1137号用地の総合開発を含みます
すべての入札企業は
厳格に遵守しなければなりません
中華人民共和国
入札法
および関連法規
厳格な自律を
違法行為が発覚した場合
厳正に対処します
それでは次に
監督者にご確認いただきます
入札書類の封印状況を
確認の過程で
異議があればその場でご指摘ください
なければ封印良好とみなします
封印良好です
すべて開札条件を満たしています
ちょっと待ってください
すみません
進行を中断します
これらの資料は
キンダ、セガ、ワンリン
そして私の所属するショウカ社を含め
共同で作成した内部文書です
中には詳細な
価格戦略と
区画分配計画が記載されています
私は個人として
実名で告発します
キンダの会長クー・ミンチョンが
この一連の
完全な談合を主導しました
来るとき
下の車、見ましたか？
見ました
今の私の行動すべて
すべてクー・ミンチョンに
監視されています
彼は本当にあなたが
動くのを恐れています
でも彼はまさか
思っていませんでした
黄社長
あなたが私の味方だとは
では
先に戻ってください
彼はすぐに上がってきます
キンダ、セガ、ワンリン
三社の代表者
私たちと同行してください
それから
シュコー社の代表者
告発者として
調査に協力してください
特別な事情により
誘致委員会の協議を経て
今回の誘致会は一時中断します
詳細な日時は改めて通知します
皆様、ありがとうございます